ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد طالب & م.حسين هليبص ||
|| تحت الماء ||
"خندق ماريانا"
"مناطق حفر غير مستكشفة"
اعمق مناطق حفر في العالم"
"قيد الانشاء"
صناعات (تيان) للبحث عن"
"الموارد في اعماق مثالية
خارج خندق ماريانا"
"بعمق 36 ألف قدم
"حفر 7 أميال"
"ضغط هائل 8 طن لكل بوصة مربع"
"(غموض (ديب ووتر"
انكار شائعات عن مشاهد غريبة"
."في موقع الحفر من قبل الشركة
"موقع استكشاف 8374"
"محطة رويبوك 641"
"اكتشاف شذوذ اثناء الحفر"
"بيئة منعزلة"
،التأثير الجانبي للعمل في ضغط عالي"
"التعدين في بحر عميق جدًا، غير معروفة
"شذوذ غير مفسرة"
عندما تكون تحت الماء
،لأشهر في فترة زمنية واحدة
سوف تفقد شعور التمييز
.بين الليل والنهار
.فقط تستيقظ وتحلم
ليس من السهل التمييز
.بين تلك الأشياء
،أفكر
أو أحلم حول أول شيء
.قاله ليّ
..أخبرني إنه لم يؤمن في الوقت
.فقط اللحظات
.إنه كان شخص متفاءل
.حسنًا
.أنّي افضل التشاؤم
ما الذي تفعله هنا؟
.أعني، أنّ هناك راحة للتهكم
.هناك القليل جدًا لأخسره
!استيقظوا
!خلل في الضغط
!يجب أن نغلق الحاجز
.هناك ضرر في السلامة الهيكلية
!ليستقظ الجميع! هيّا
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
!هيّا بنا
!ثمة خلل في الضغط
!يجب أن نغلق الحاجز
.إنذار لانخفاض بالضغط
.اغلاق الحاجز
ـ إنذار لانخفاض بالضغط
ـ بطاقة الدخول ليست بحوزتي
.خذي، خذي
ـ لا
ـ الحاجز عالق
!يجب أن ادخل هذا الشيء الآن
ـ إعادة التشغيل مطلوبة
ـ أين هو؟ أين هو؟
!يا إلهي
!هيّا
.إنذار لانخفاض بالضغط
.اغلاق الحاجز
.هيّا، هيّا، هيّا
!المنصة كلها على وشك أن تنفجر
،إذا لم تغلقي هذه الأبواب
.سوف تنفجر المحطة بمن فيها
!حسنًا، حسنًا، سأتولى هذا
ـ النظام متصل بالانترنت
!ـ اغلق الباب
ـ انتظروا
ـ مهلاً، مهلاً
!انتظرونا
!اركضوا
!ـ اركضوا
!ـ هيّا
!اركضوا يا رفاق! هيّا
!ـ هيّا، هيّا
!ـ هيّا يا رفاق، تحركوا
!هيّا، اركضوا
!(نورا)، (نورا)
.لن ينجحوا
!ـ اغلقي الباب
!(ـ (نورا
،يجب أن نغلق الباب
.والإ المنصة كلها ستنهار
!اغلقي الباب الآن
الضرر الهيكلي وشيك
..وهو ناتج عن
.حادثة
،"إلى جميع طاقم محطة "كيبلر
.الضرر الهيكلي وشيك
.اكرر، الضرر الهيكلي وشيك
أأنت بخير؟
هل كانت هذه هزة أرضية؟
.لا اعرف
.لا بد أنها كانت مقياس 10 أو 11
لا اعرف حتى ما القناة
..التي سوف نكون
إلى جميع الموظفين التوجه إلى
.المركبات من اجل الأخلاء الفوري
."هذه محطة "كيبلر
المركز، هل يمكنك سماعي؟
حالة محطة "كيبلر"، نسبة
.الضرر 70 بالمئة
.المفاعل غير مستقرة
،"أيها المركز، هذه محطة "كيبلر
هل يمكنك سماعي؟
حالة محطة "كيبلر"، نسبة
.الضرر 70 بالمئة
.استغاثة، استغاثة
هل يستطيع أحد سماعي؟
.يجب أن نذهب إلى مركبات الأخلاء
.هيّا
بصفتك أحد افراد الطاقم، نريدك أن
،تعرف بأنك لست جزء من الفريق
.بل جزء من عائلتنا
.لا، لا يمكن المرور من هنا
هل لديك شكوى؟
.ارسلها إلى ضابطك الأعلى
.أجل، إنها تعمل
.سأذهب للبحث عن أقرب مركبة
يا كبار المهندسين، الرجاء
.تقديم تقديركم لوحدة الهندسة
اسمك (رودريغور)، صحيح؟
.اجل
.(اسمي (نورا
.اعرف
.أنّي بالعادة أعمل في النوبة النهارية
ـ هل يمكنك مساعدتي؟
ـ بالطبع، يمكنني
أأنتِ مهندسة حواسيب
أو ما شابة؟
ـ ميكانيكية
ـ حسنًا
.يمكنني اعادة ضبط المحولات
.لقد عملت هنا لفترة من الزمن
..يجب أن تعرفي
.لم يكن هذا خطأنا
أعني، أنّكِ انقذتِ
.المنصة بأكملها
.لم أكن اعرف حتى أغلاق الباب
.الحواجز مغلقة
هل تظنين أنها كانت هزة أرضية؟
.لا
.لا اعرف
.هذا ليس جيّد
.التعليمات الصارمة توقفت
الهوائي قد تدمر. لا أظن حقًا إنه
.يمكننا الوصول إلى السطح
التوجه إلى أقرب مركبة..
.أخلاء بأقرب وقت ممكن
."هناك مركبات أخلاء في القطاع "سي آر 7
اسمعي، سنتولى هذا، إتفقنا؟
بعض من هذا الماء هي
.مياه صرف صحي تمامًا
مرحبًا بكم على متن
،"محطة "كيبلر
المتمركزة على بعد ميل
.."واحد من "رويبوك
..محطة الحفر من الدرجة الهائلة
.."مضخات "كيبلر
.ها نحن ذا
.ونأمل أن تستمتعوا بإقامتكم
هل يمكننا العبور عبر هذا؟
.سأنظر في الداخل
،أجل، يمكنني المرور من هنا
.إذا أمكنك. تعال تفقده
مرحبًا؟
هل يستطيع أحد سماعي؟
مرحبًا؟ مرحبًا؟
هل تسمع هذا؟
!ـ مرحبًا
.استمر في التحدث يا رجل
.يمكننس سماعك
!أنا تحت الصخرة
.اخرجيه، اخرجيه
.بول)؟ هنا، هنا)
.ها أنت ذا
ما الذي يجري هناك؟
هل ساقيك بخير؟
ـ اجل
ـ حسنًا
ـ ماذا تريد؟
ـ الخروج من هنا
.اجل، اجل، اعرف
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ـ حسنًا، حسنًا
ـ حسنًا
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
.حسنًا
.حسنًا، إليك
ـ (نورا)؟
ـ أنت بخير. مرحبًا
.أجل
.عزيزتي، ايتها الجان ذي الصدر الصغير
.حسنًا، فقط تنفس للحظة
.ستكون بخير
ـ هل (ليل بول) بخير؟
ـ أجل، إنه بخير
ـ دعني اساعدك
ـ هل تود أن تحاول الوقوف؟
ـ أجل
ـ حسنًا يا صاح. ها نحن ذا
امسك ذراعه؟
.لا، لا، مهلاً، لا
ـ حسنًا، أأنت عالق بشيء ما؟
ـ لا، لا، فقط اسحب بقوة
.حسنًا
.(حسنًا، اعطني (ليل بول
ـ أجل، خذ
ـ شكرًا
.يجب أن نذهب
حسنًا، حصلت على ردائي
.وجوربي المحظوظ
ـ ماذا سنفعل؟
"ـ مركبات الأخلاء في "سي آر 7
ـ سنتجه إلى هناك، إتفقنا؟
ـ حسنًا
.الطوابق العليا ستنهار
.يجب أن نتحرك بسرعة
نتحرك عبر هذا؟
.أنكما مجنونان
.أنا رجل ضخم
..ـ حسنًا، اظن
ـ تماسك
.الحواجز مغلقة
.تم احتواء الفيضان
.حسنًا
ـ أأنتما بخير؟
ـ أجل
.ثمة شخص هنا
.(إنها (ماكليلين
.يا إلهي
.(رود)
.هيّا، يا صاح
.يا رفاق، أنّي ارى مركبة الأخلاء
!إنتباه! إنتباه
.."جميع طاقم "كيبلر
كابتن؟
سحقًا. لم يخرج؟
مهلاً، لمَ يجلس هناك؟
.سحقًا
سحقًا"؟ ماذا تعنين بـ "سحقًا"؟ ماذا؟"
.لا وجود لمركبة الأخلاء
ـ أريد فتح الباب
ـ كابتن
!مرحبًا
.نورا). أنتِ حية)
.كابتن
.الباب عالق
.(رودريغو)، (بول)
أريدكما أن تتفقدا موقعنا
.في الغواصة الآن
.حسنًا، حسنًا
ما تقيم اضرار المنصة بمقياس
من واحد إلى عشرة؟
.عشرة
.منصتك متضررة 70 بالمئة
..بصراحة، التنفس هنا بصعوبة، أننا
.مهلاً، دعيني ارى
..لا افهم، هل كانت هزة ارضية أم
.لا اعلم، سأحاول معرفة ذلك
لمَ لا تزال هنا؟
.كان يجب أن تصعد للأعلى
.كانت توجد مركبات أخلاء هنا
.لأن هذا ما يفعله الكابتن
،مَن يهتم؟ لديك طفل
.كان يجب أن تصعد للأعلى
هل يمكنكِ الجلوس، مَن فضلكِ؟
أيّ واحد منا كان سيحشر مؤخرتك
.في تلك مركبة الأخلاء بالفور
.استمعي إليّ
سيخرج الجميع من هنا
أحياء، هل تسمعيني؟
إتفقنا؟
.ضعي هذا على أذنكِ
.ارسلت 22 شخص للأعلى
.ابلغني (سميث) أن 7 ماتوا
.لقد وجدت 3
،)كانوا (لي) و(ترافيس) و(ماكليلين
وأيدي (ماكليلين) كانتا
..دافئتين
.(لذا، واثقة إنها كانت (ماكليلين
،أعني انها تعيش في الطابق الثالث
.وكنت افرش أسناني منذ ساعتين
ـ اضطررت غلق الباب على الجناح الشرقي كله
ـ لا تفعلي هذا لنفسكِ
،في الواقع، هل تعرف امرًا
.يمكن أن يكون هناك المزيد
،توقفي عن التفكير بما مضى
.انظري للأمام
.انظري للأمام وأنظري إليّ
.الآن اتبعي الضوء. هيّا
.اتبعي الضوء
.حسنًا، حسنًا
ايها الكابتن، المحلل الطيفي
.متوقف على الغواصات
.مفهوم
.سأرسل (نورا) إلى غرفة التحكم
إميلي)، أأنتِ بخير؟)
ـ رباه، أنتِ حية
ـ (نورا)؟
ـ مرحبًا
ـ أنتِ حية
ـ يا صاح
ـ اكره هذا
ـ هل سمعت ايّ شيء؟
ـ لا، لا شيء
ـ كيف حال ابراج التبريد؟
ـ لم اتفقدهم حتى الآن
ـ هل تودين فعلها؟
ـ اجل
.أري إن كان هناك أيّ أحد حي
.متضرر
.الحواجز مغلقة
.اسمعي
ثمة أحد قادم إلينا، صحيح؟
.سيرسلون أحد
.لا اعرف. شكرًا
.واثق جدًا انهم ارسلوا أحد
ولست واثق أننا لدينا
.وقت لانتظارهم
(ـ (نورا
ـ أجل
إذًا، ابراج التبريد؟
ماذا لدينا؟
.لا شيء جيّد
جميع الطوابق العليا انهارت
.وأننا فقدنا ابراج التبريد
.نوى "كيبلر" غير مستقر تمامًا
مهلاً، ماذا تعنين "غير مستقر"؟
غير مستقر" يعني سنموت جميعًا؟"
عمّ تتحدثين يا (نورا)؟
.النوى الحرارية
.هناك استهلاك كبير للطاقة
.حسنًا، المتدربة تخيفني
هل يمكن لأحد أن يوضح
ليّ ما الذي يجري هنا؟
.أنا مساعدة باحث
..لا، هناك
إذا كان هناك انهيار، فلا بد أن
.تكون هناك الكثير من الحرارة
.سيكون هناك غليان، انفجارات
لا اعرف حقًا. أنّي اشاهد
.انيمي كثيرًا. هذا كل ما اعرفه
.تشاهد أنيمي؟ أنا أحب الأنيمي
.لا، اعني، إنه محق
.لدينا 30 دقيقة حتى الإنهيار
سوف يفجرنا إلى أشلاء
.على سطح البحر
والناس سيجدون اشلائنا تطوف
.في كل مكان
.الحاجز متضرر
.حسنًا يا رفاق، اسمعوا
مركبات الأخلاء تدمرت
،والغواصة لا تعمل
ولا نتلقى أيّ اشارات
.لاسلكي بعد
.وهيكل "كيبلر" متضرر تمامًا
كابتن، من الافضل أن تكون
..هناك نهاية جيّدة
..لأن هذا التجهيز
ـ ضعيف جدًا
ـ ضعيف
."سنذهب إلى "رويبوك
رويبوك"؟"
،إنها على عمق ميل
.وميل بهذا الإتجاه
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ اجل
كيف سنصل إلى هناك؟
ـ سنمشي
ـ ماذا؟
ـ نمشي
ـ نمشي؟
هل لهذا السبب اخرجتوني
من الانقاض؟
.لا استطيع السير
.ليس لديّ بدلة حتى
.اسمعوا، استمعوا إليّ
.إليكم ما سنفعله
سننزل بمصعد البضائع
.إلى قاع البحر
وثم نسلك النفق إلى محطة
."ميدبوينت"
هناك يمكننا أن نشحن
.وننظف انظمة التنفيس
وثم نتبع العلامات عبر
."الهضبة إلى "رويبوك
إذًا، نذهب في الظلام الدامس
ونمشي دون أن نعرف أين نذهب
بأوكسجين غير كافي؟
ـ هذه هي الخطة؟
ـ هذه هي الخطة
هل الجميع موافقين على هذا؟
نورا)، أأنتِ موافقة على هذا؟)
لا يمكن البدلات أن تصمد
.هناك طويلاً. تعرف هذا
ليس كل واحد هنا غواص
..خبير و
.ـ أننا لا تعرف ابدًا
..ـ أني لا احاول أن أكون
هل يمكنك الاعتراف أننا
قد نموت عند فعل هذا؟
اجل، هل يمكنكِ الاعتراف أننا
قد نعيش عند فعل هذا؟
ماذا عن محطة "شيبرد" القديمة؟
أليست أقرب؟
.محطة "شيبرد" تحطمت
.لا يوجد شيء هناك
.يا رفاق، يجب أن تسمعوا هذا
هل يمكن أن يكون
هذا شيء جيّد؟
هل يمكن أن يكون لدينا
شيء جيّد واحد؟ هل يمكننا؟
أظن أن هذا كان آخر
.أرسال من موقع الحفر
!استغاثة، استغاثة
.تعرضنا لانهيار مقياس 10
الآن، ماذا كان هذا
الضجيج بحق الجحيم؟
وأيضًا درجة الحرارة في الخارج
.ارتفعت 10 درجات
رائع، إذا سيكون المكان دافئة
.عندما نمر عبر الهضبة
.المياه لا تفعل هذا
.هذا مستحيل
هذا مجرد ارتجاج من الهزة
الارضية الاخيرة، إتفقنا؟
هذا لأننا حفرنا بشكل
عميق جدًا، إتفقنا؟
أنها تلك الصفائح التكتونية
.التي اتحدث عنها طوال الوقت
.هذا جنون
.حسنًا، هذا جنون
."يجب ان نذهب إلى "رويبوك
،ماذا؟ إذا سنفعل هذا
!لنفعلها
هل أنا محق؟
.حسنًا، يمكننا الوصول إلى تسوية
.يمكنني رفض هذا
.(إميلي)
.انزعي سروالكِ
.انه لن يناسب بدلتكِ
.المنصة "أيه" متضررة
.الحواجز مغلقة
.تم احتواء الفيضان
هل سبق لأحد أن مشى
هناك من قبل؟
.فترة اطول من اصلاح الأنابيب
..اعني، مجرد
مجرد مشي هناك؟
.لا
تفقد إذا كان لدينا
.خوذات كافية
أريدك فقط أن تجد 6
.خوذات جيّدة
.(نورا)
.خذي
ـ شكرًا
ـ اجل، بالطبع
كيف حالكِ؟
أأنتِ مستعدة؟
.حسنًا
!هذه ممزقة ايضًا؟ بحقك
.حسنًا، هذا سيكون سيىء
.حسنًا
!آسفة، آسفة
حسنًا. جيّد؟
.ارتدي بدلتكِ
.هوائك جيّد
.شكرًا
حسنًا، نظفوا كل هذه
.الفوضى من سطح المنصة
بماذا تفكر؟
أفكر أنّي حقًا لم يعجبني
.ذلك الصوت في الارسال
.يجب ان نأخذ شيئًا
.اجل
.هذا منطقي جدًا
.حسنًا
.دعني اتفقد ظهرك
.حسنًا. آخر فحص
.هيّا بنا
.حسنًا، اسمعوا
سنراقب معدل نزولنا ونتبع
.كل بروتوكولات السلامة
.تذكروا، هذه البدلات خطيرة
ما المضحك؟
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ بلى، يمكنكِ
.بلى، يمكنكِ
.كل شيء سيكون بخير
إنه مجرد مصعد، إتفقنا؟
.سيكون مضيئًا إلى المحطة
.فقط اتبعي خط الانابيب
.يمكنكِ فعلها. هيّا
ما أرعب شيء في لعبة
السفينة الدوارة؟
.الانتظار في الطابور
مستعدة؟
.سأكون هناك معكِ
.في كل خطوة
.الجسر الرئيسي متضرر
.يجب ان نتحرك
.حسنًا
.لينزل الجميع في الحوض
.حسنًا، يجب ان نذهب
.كان هذا طابق واحد فوقنا
.هذا الطابق سيكون التالي
.هيّا بنا
.سلامة الهيكل متضررة
.انزلنا للأسفل
،"إن كنت لا تعرف إلى أين تذهب"
يمكن لأيّ طريق أن"
."يرشدك إلى هناك
.يا صاح
.(ماذا؟ هذا ليس من عندي يا (نورا
.إنه مكتوب في الكتيب
.هيّا بنا
.جميعنا نعرف أنّك لا تجيد القراءة
،حسنًا، لا أريد إخافة أيّ أحد
،لكن بمجرد أن نذهب عميقًا
.سيكون علينا القفز إلى مصعد البضائع
.حسنًا، ها نحن ذا
.سحقًا
.تمزقت الفتحة الخارجية
.ليستعد الجميع
.تشبثوا بشيء ما
.سيصدمنا الضغط بقوة
.سنتجاوزه
.طالما تُفتُح، سنكون بخير
.ايها الكابتن، لا اعرف ما خطب هذا الشيء
.حسناً، أستمر بالمحاولة
.(رودريغو)
يا رفاق، ما الذي يجري؟
.ابقي الباب مغلقاً
.لا تبارحي مكانك
.اغلقي عينيك
.لا بأس (أم)، انتِ بخير، انتِ بخير
.انصتي ، انصتي
.اغلقي عينيك
.(هيا بنا (أميلي
.تقدمي نحو الحافة
.عليكِ ان تقفزي الان
.نورا)، لقد مات)
.حان دورك
.عليكِ القفز
.عرف ان تلك الخوذة كانت معطوبة
.اعني، اعرف انه كان يعرف بذلك
.اسمعي
.اعرف ماهية شعورك
.اعلم ان الامر غير منصف
.لكن سيتحتم عليك اخذها وأستخدامها
.اجل، حسناً
.هيا
كلما ابتعدنا
.عن المحطة كان افضل
.لم يسبق لي رؤية شخص يموت
.رأيت شخص يموت
.لم أرَ شخص ينهار
عُلام تضحك؟
كنت فقط افكر بذلك الشيء
.الذي عمل عليه (رودريغو) لبعض الوقت
،كان دوماً يقول بأن لديه دعابة جديدة
.ولكنه كان يحكي نفس الدعابة السخيفة
.كنت...اضحك على تلك الدعابة
نعم ، وما مضمونها؟
ماذا قالت السمكة عندما صدمت
رأسها بجدار الطابوق؟
".اللعنة"
.نكتة سخيفة للغاية
أياً كان ذلك
.قد يكون على السطح تحتنا
.اعتقد انها اشارة استغاثة من احدى المركبات
كم تبعد؟
.مئتي متر
لِمَ لا تصعد للسطح؟
.قد لا تكون مشحونة بالكامل
.انها حتماً توقفت عند المنصة تحتنا
.ناجٍ
.قد يكون ناجٍ
.يا رفاق ، شخص ما عليه ان يرتدي البدلة
.حسناً، (اميلي)، حان دورك
ماذا؟
.انا امزح معكِ فحسب
.تفضلي، خذيه
.خذي هذا الارنب
.انا أرثه لكِ
،ان لم ينجو
.فسيطاردك
.هيا بنا يا رفاق
.لا نعلم كم تبقى لمحطة "كيبلر" وتنفجر
.لنُعَرِض حيواتنا للخطر
.توخوا الحذر-
.سنعود بعد قليل-
بول) مجنون ، أليس كذلك؟)
.اجل، اعتقد ذلك
ايها الكابتن، ما العمل؟
بشأن الجثة ، عندما نعثر عليها
.(نتحدث عن ناجٍ محتمل يا (بول
.حسناً
.اذاً فرضاً
.لنقل اننا صادفنا جثته وكان ميت
.فقط خذ شيئاً منه لنأخذه لعائلته
.لا بأس
.اعرف ما العمل
حقاً؟
.لدينا "جي-اي-جو" هنا
...نحن على وشك الملامسة بعد
.ثلاثة ، اثنان ، واحد
.لقد ربُطنا
.حسناً
مستعدون؟-
.اجل-
.اجل، اجل
لننجز العمل قبل ان
.تنهار محطة "كيبلر" فوق رؤوسنا
.حسناً
.شغلوا كل كاميرات البث لدينا
لكم من الوقت يمكن لشخص
ان يبقى حياً داخل المركبة؟
.ان فقد طاقته، لن يتبقى له الكثير
.خصوصاً بهذا العمق
.حسناً، يا رفاق ، سنبدأ بتخفيف الضغط الان
أَيّ مِنْكما متزوج؟
.كنتُ
لديك اطفال؟
.ابنة
كم عمرها؟
.14
.انه سنُ صعب بالنسبة لفتاة
.اعني انه مرحلة-
.ستزول-
.عمرها ليس 14
لا بد أنها بنفس عمري الان ، اليس كذلك؟
من قال 14؟
هل قلت ذلك؟
.نعم
.حسناً، لا اعرف لِمَ قلت ذلك
.أنتَ تخرف، أيها العجوز
.انت تخرف هنا
.انه في الواقع رد فعل عصبي طبيعي
..عندما تواجه الموت
.انصتي الي ، انصتي الي
لن تموتي، واضح؟
.حسناً
.أسوء فكرة على الاطلاق
.لننفذها على اية حال
.الخوذات موضوعة ، مؤمنة وبكلّ عدتها
أيُّ منكما لديه كلاب؟
!(اغمريها (نورا
.يتم العمل
."لدي "كورغي
، غير مدرّب منزلياً
،لذا ، نوعاً ما اشبه بكابوس في الوقت الحالي
.لكني لم أظن انني سأفتقده بهذا القدر
.حسناً ، أُغلقت الفتحة
.سنخرج
.حسناً، سأضعنا بحالة الاستعداد
.شغلي الاضواء الكاشفة من فضلك
.هذه المنصة هنا غير مستقرة
.لا اعرف لكم من المدة يجب ان نبقى هنا
.رباه
.يا رفاق، استمروا بالتقدم للأمام
.لـ20 متر
.تحقق ماذا يوجد على اليمين
.لا أستطيع رؤية شيء
يمينه ام يميني؟
ماهذا بحق الجحيم؟
هل جُننتُ لدرجة
أنني أسمع زقزقة طيور الان؟
.نحن لا نسمع اي شيء في الاعلى
.حسناً، يا كابتن ، تحدث الينا
اقتربنا؟
.نحن لا نرى اي شيء هنا
.صراحة يجب ان تكون امامه الان
.حسناً
.لا أرى شيء
.مهلاً
هل ترون هذا؟
.اللعنة
ما الذي حصل لهذا الشيء بحق الجحيم؟
.يبدو انه قد انفجر
.ثمة شيء ما
.شيء ما يحيط به
أترون هذا؟
ما هذا؟
.احتاج لنظرة عن كثب
.قد يكون نوعٌ ما من الطحالب
أرأيتم أي شيء مماثل؟
..يبدو هذا
.لا يبدو كطحلب
أيوجد فيه احد؟
.فارغ
.رأيت شيء
.محفظة
.جيد ، بمقدورنا أستخدام بطاقته الائتمانية
.حسناً، يا كابتن ، لا يوجد احد
لذا أيمكننا من فضلك وشكراً لك
...ان نخرج من هنا قبل ان
.اشطب كلامي ، هناك جثة
..وهي معلّقة
.يجب ان يعودا فحسب
.في اللفائف
.يا صاح ، لا تتحقق من الامر
.عد فحسب
.عد فحسب-
.مهلاً-
هل ترى ظهره؟
أيمكنكم رؤية ذلك يا رفاق؟-
.أعدهم الى هنا وحسب-
.حسناً، عودا يا رفاق
.(بول)
.(مهلاً (سميث
ما الذي يحصل لجثته بحق الجحيم؟
...هل أذاب الضغط
!بول)، لا تتحرك ، يا الهي)
ما ذلك الشيء؟
كل ما اعرفه انه يتغذى على جثة ميتة
.ومن ثُمَّ قفز بأتجاهي
ما الذي تفعلينه؟
...انا فقط انظر الى
!لا،لا
أترى؟
.ابحث عن فمه
هل لا يزال حياً؟
.لا،لا،لا-
.لأني سأقتله-
.اعتقد انني لمست عصب للتو
نورا)، كم تبقى من المسافة؟)
.مئتا متر عن القاع
.ليس لديه عيون
كيف تنجذب الى الضوء؟
.يا الهي ، انظروا لهذا
.ربما أنهم مثل العث
.عث تحت الماء
.اشبه بالمخالب
.اعتقد ان هذا جنس جديد
هل لدينا اسم له؟
.انا من اطلق عليه النار، انا سأسميه
لم يسبق لي ان رأيت
.حياة بحرية مثله هنا
ما لم أننا دخلنا تجويف
.حراري مائي
..إذا كانت حرارة ثابتة يمكن أن تدعم الحياة
هل انت جاد؟
.ليهدأ الجميع، ليهدأ الجميع
.يا الهي
ألام توصلتِ، (نورا)؟
.لا شيء
.انها ليست الاضواء فحسب
.انهار النظام بأكلمه
هل يمكنكِ وضعنا بضغط
معادل بقية الطريق؟
.اجل
هل لدينا امكانية الوصول للكابل؟
.ان كان بمقدورنا الانفصال فبالتأكيد
ما كان ذلك؟
من الافضل ان لا تكون هذه
"مخلوقات "عشرون ألف فرسخ تحت الماء
.اللعنة يا رجل
.(بول)-
ما هذا؟-
.انا امزح فقط
لكن فعلاً يبدو
.وكأن شيء ما في الخارج
ربما ليس هذا الوقت المناسب
للسؤال لكن هل ذلك جنين؟
أيجب ان نغلق ذلك الباب؟
.سأغلقه
.سأغلق ذلك الباب
.حسناً
.يجب ان نجد سبيلاً للنزول
.نحن مفصولون تماماً
.لا اعرف لِمَ لا نتحرك بعد
!يا الهي
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
!يا الهي-
."ـ انفجرت محطة "كيبلر
!"كيبلر"
!تباً، تباً، تباً
!كابتن
!في حجرة الضغط
!يا للهول
علينا فتح فتحة العزل
!قبل ان نطأ قاع البحر
!وألا سنُسحق ، تحركوا
!اغمريها، اغمريها
!ارتدوا الخوذات
.ها نحن اولاء ، هيا
!النجدة
!اصمد
.ها نحن اولاء
!افتحوا الفتحة
.حسناً
!اركضوا، اركضوا
!حاذر ، حاذر
.(نورا)
.يا رفاق، انا هنا
.أقبلوا صوب الضوء الاخضر
.انا عند المدخل
!(انتبه (سميث
!أميلي) ، انتبهي)
.ابقي عينيك مغلقة
.ابقيهم مغلقة
.لا اعرف ما الذي حصل
.هيا، خذيه
!الى مدخل خط الانابيب
.هيا
!لا استطيع فتح الباب
سميث)، هل تسمعني؟)
.سيكون الامر على ما يرام يا صاحبي
.ستكون على مايرام
.هيا
!لنبعده عن الباب
.أنهضوه ، انهضوه
.انهضوه ، انهضوه
ماذا حصل، هل انت بخير؟
.استنشق بعض الابخرة
.انه بخير
.جهاز اوكسجينه تضرر
جميعنا رأى ذلك ، صحيح؟
.تلك المخلوقات في الخارج
!سحقاً لحيواتنا
أترون؟
.ثمة شيء في الخارج
.يا الهي
.بول)، كف عن ذلك)
.انه مجرد حطام يتساقط
.نورا)، اتصلي بالناقل)
.حسناً
.انظر الي
كيف حال بصرك؟
.انا بخير
.سيكون الامر على ما يرام يا رجل-
.حسناً-
.لا املك الرمز
.لا استطيع الولوج
.انتبهوا لأذانكم
.انسي الامر
.أعطني يدك-
!ثلاثة ، اثنان
.سيكون الامر على ما يرام يا صاحبي، اجل
.حسناً، سنصعد هذه حتى بلوغنا نقطة المنتصف
.قطعنا نصف المسافة يا رفاق
.نكاد نصل
.بول)، أوقف العربة)
.لن تتجاوز ذلك الماء
.أوقفها
.ذلك ماءٌ كثير
.المضخات عالقة على الارجح
ماذا يحصل لو لم يعاد تشغيلها؟
أيريد احدكم الاجابة على ذلك؟
لا؟
في الرواية ، (أليس) بكت كثيراً
.لدرجة كادت ان تغرق بدموعها
.لحسن الحظ ، يمكنها السباحة
.اصبع الامر عسيراً عليها بعد ذلك
.قطعاً ثمة شيء يلاحقنا
حسناً، انني على وشك
.التغوط على نفسي خوفاً
.يبدو ان احد ما لديه رزمة عناية
..جبس "جيتوس" و
.يا لسخرية القدر
."احب حلوى "مون باي
.هذه اغراض شخص
..هذه كلها اغراض شخـ
.يا للهول
.أستمروا بالتحرك ، استمروا بالتحرك
.نعم ، نعم ، نعم
.هيا يا رفاق، نكاد نصل
.لا بد انها امامنا على بعد 300 متر
أتلك هي؟
.لا يمكننا العودة
ماذا يعني ذلك؟
.انه ضيق قليلاً
.لا
.علينا ايجاد طريق اخر
.انا الاصغر، دعني أتفقد ذلك
.خذي
.حسناً
.دعيني أربطكِ بسلكي
.تم الربط
.شكراً لك
.حسناً، عبرته
.انه مفتوح هنا
.وأنا اعتقد ان بأمكانكم عبوره بالتأكيد
..انه حقاً ضيق لكن
.حسناً؟-
ها؟-
.(سنرسل (أميلي
.اجل، حسناً
.تم الربط
.الكابتن في طريقه
.تعالي هنا
.جميل
كيف تُبلي؟
.انا بخير
،كنت سأكل هذه
لكن (ليتل بول) وأنا قررنا
.بأن عليك اعطائها لفتاتك
".مون باي"-
.اجل-
".مون باي"
.شكراً يا رجل
.انها رائعة للغاية
.عليك ان تحرص على عدم أفساد ذلك
.حسناً
.(سميث)
.حان دورك ، هيا
.حسناً، انا قادم
.أنا آتٍ
.حسناً، يا رفاق، قادم اليكم
كيف وضعك هناك يا صاحبي؟
أتريد أرنبك؟
.حسناً، أنس هذا
.سنعبر
هل انت بخير؟
بول)، أيمكنك سماعي؟)-
.اجل-
أأنت بخير؟-
ما ذلك؟-
ها؟-
بول)، (بول)، هل تتلقاني؟)
.لا تعبث معنا، هيا
بول)، أتتلقاني؟)
.سنسحبك
.حسناً، أسحبوا-
.حسناً-
.ها نحن اولاء
.هيا-
.انا اسحب، انا اسحب-
.هيا
!اللعنة
.هيا،هيا
.ها هو
لقد اخفتني كثيراً
.هناك شيء ما ورائي
.نوع من "سليندر ما" او ما شابه
.هذا ليس مضحك
ما خطب سلكي؟
.سميث)، فكّه)-
.انه متشابك-
.حسناً، سأفكه-
.لا-
!قم بفكّه ، قم بفكّه ،قم بفكّه
!خذ (بول) الصغير، خذ (بول) الصغير
!اعطني خوذتي
!انه يسحبني لتحت الماء
!سيسحبه ، الخوذة
!خوذتي-
!الخوذة ، الان-
!ألبسها، ألبسها
!امسك به ، أمسك به
!لا استطيع التشبث به
!يا الهي
!(بول)
!أخرجوا من الماء
!أميلي)، هيا)-
.اذهبوا للحاجز-
."أنّي انادي "سي كيو
.(معك الكابتن (لوسيان
."نحن في محطة "ميدواي
.أصيب بأضرار جسيمة
.لست متأكد كم ستصمد
أيتلقاني أحد؟
.لقد أنتزعه من بدلته
من بوسعه القيام بذلك؟
‫بدأ الإخلاء.
‫إِلَى السطح وبشكل فوري.
‫هل تسمعني؟
‫مراقبة النفق مفعلة.
‫ما الذي يحدث؟
‫تلك الثاقبة وزنها 6,000 طن.
‫كيف تحطمت بهذا الشكل؟
‫هذا من صنع يدينا.
‫نحنُ ثقبنا قاع المحيط.
‫وأخذنا الكثير.
‫وهي ترد الصاع لنا صاعين.
‫لا يفترض بنا التواجد هُنَا.
‫لا أحد منا.
‫هي محقة.
‫أستمعوا.
‫أعلم أن (بول) ميت ولكن..
‫لا يمكننا البقاء هُنَا.
‫وماذا بشأن بدلة (سميث)؟
‫دعنيّ ألقي نظرة على جهاز الأوكسجين خاصتك.
‫هَيّا.
‫كيف حاله؟
‫البدلة لن تصمد.
‫عليكم الخروج بدوني..
‫فأنا سأكون مجرد عبئ كبير عليكم.
‫- لا أستطيع أن أفقد أحد آخر.
‫- وأنا كذلك.
‫توقف.
‫حَسَنًا,
‫(سميث)، أتكئ عليّ.
‫خذ نفس قصير وقليل.
‫حَسَنًا.
‫ستكون بخير.
‫أنا معك.
‫حَسَنًا تلك العلامة 21.
‫وكل ما علينا فعله هو أتباع هذه
‫ العلامات حتى نصل إِلَى المرتفع.
‫محطة "رويبوك" ستكون عند العلامة صفر..
‫ماذا رأيتِ؟
‫لا أعلم.
‫- رأيته للتو.
‫- يا إلهي
‫رأيتُ ذلك.
‫ضعيه بالأرض.
‫ما كان ذلك؟
‫ما كان ذلك بحق الجحيم؟
‫أين هو؟
‫أطفئوا الاضواء.
‫لا تتحركوا.
‫ سأشغل وضع الأشعة تحت الحمراء.
‫(نورا)، هل تلقيتِ تغذيتيّ؟
‫أجل.
‫(سميث)؟
‫أين (سميث)؟ (نورا)؟
‫- أين هو؟
‫- هل ترينه؟
‫أين ذهب؟
‫- (سميث)
‫- (إميلي).
‫- (سميث)؟
‫- (سميث)
‫(إميلي). ساعدينيّ.
‫- هذه آثار أقدامه.
‫- سأذهب خلقه.
‫أنا مرتبطة بك الآن.
‫أنا أراه.
‫أمسكتُ به.
‫هو حيّ.
‫سأسحبه.
‫حَسَنًا.
‫قم بدفعه وسأمسك قدماه.
‫(سميث)، هل تستطيع سماعنا؟
‫(سميث)، رجاءاً هل تسمعنا؟
‫عليّ سحب السلاح.
‫ماذا؟
‫إنسى السلاح.
‫كابتن أتركه.
‫كابتن.
‫كابتن ماذا تفعل؟
‫- (نورا)
‫- لا!
‫لا!
‫(نورا)؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫لا أستطيع رؤيتكِ.
‫هل ترينيّ؟
‫(نورا)؟
‫أين أنت؟
‫أنا أسفلكِ.
‫هل تستطعين رؤيتيّ؟
‫كابتن هل تستطيع سماعيّ؟
‫(نورا).
‫أين أنت؟
‫أنا هُنَا.
‫أسفلكِ.
‫أنا متعلق بشيء ما.
‫هل تستطيعين رؤيتيّ؟
‫أجل.
‫حَسَنًا أنتظر.
‫أين هو؟
‫لا أعلم.
‫أخرجينيّ من هُنَا .
‫- حَسَنًا.
‫- اللعنة.
‫حَسَنًا تمهل لأرى إذا أستطيع مساعدتك؟.
‫هل تستطيعين الوصول إِلَى سكينيّ؟
‫ما كان هذا؟
‫(نورا).
‫هل عاد؟
‫ماذا رأيتِ؟
‫(نورا)
‫أمسكتُ بك.
‫أنا معك.
‫"الضغط وصل إِلَى مستوى حرج".
‫نحنُ نرتفع بشكل سريع جداً!
‫الضغط سيقتل كلانا
‫رجاءاً تقليل الإرتقاء.
‫(نورا).
‫أتركيني.
‫قدرة البدلة هي 10%.
‫(نورا)،
‫أنظري إليّ.
‫اللعنة أتركيني.
‫لا، لا أستطيع.
‫4 %.
‫3 %.
‫لا.
‫2 %.
‫سيكون كل شيء بخير.
‫لا، لا تفعلي ذلك.
‫1 %.
‫.لا تفعلي ذلك
‫(إميلي)، هل تستطيعين سماعيّ؟
‫"الحفارة "شيبرد"
‫(إميلي)، (سميث)،
‫هل تستطيعان سماعيّ؟
‫أنا لا زال على قيد الحياة
‫أنا في الحفارة "شيبرد" القديمة.
‫"نظام عمل الإصدقاء"
‫لا يوجد فيها..
‫لا توجد مركبات هُنَا
‫لكنني أستطيع التنفس.
‫لدي بعض الهواء هُنَا .
‫إذا لا تزالوان هُنَاك...
‫"العمل وحيداً هو ضد سياسة الشركة"
‫هل يسمعنيّ أحد؟
‫(إميلي)، هل تستطيعين سماعيّ؟
‫هل يمكنكم سماعيّ؟
‫كابتن.
‫"(لوسيان)"
‫ "كابتن (دبليو. لوسيان)"
‫(آلي).
‫أنا آسفة.
‫يا رفاق سأستمر بالتحدث إليكم.
‫لا أعلم إذا كنتم تسمعونيّ.
‫أنا أتبع الخط الجنوبي.
‫أتبع العلامات.
‫إِلَى "روبوك".
‫كنتُ أحب المحيط.
‫كانت كأنها وعاء بكتيريا عملاق؟
‫(أم) أهذه أنتِ؟
‫أعلم إنه لديكم...
‫قميص مختلف من طراز هاواي في كل أسبوع.
‫(إميلي)، أستطيع سماعكِ.
‫أهذه أنتِ؟
‫أعتقد أن...
‫بالرغم من ذلك لم أعرفك
‫خارج هذا الوعاء البكتيري..
‫(إميلي).
‫لكنني أعلم بأنك تستمع إليّ.
‫وتجعلنيّ أضحك.
‫أحبك.
‫لعلمك؟
‫(أم)
‫(إميلي)؟
‫أريدكِ أن تعرفيّ.
‫مهلاً.
‫(إميلي)، أنا خلفكِ.
‫هل يمكنكِ سماعيّ؟
‫مهلاً، (إميلي).
‫- (إميلي)!
‫- لا رجاءاً
‫رجاءاً تراجعيّ
‫(إميلي)، توقفي!
‫(إميلي). مهلاً.
‫مهلكِ يا (أم)
‫افتحيّ عينيكِ.
‫(إميلي)، افتحيّ عيناكِ.
‫إنها أنا.
‫أنا معكِ.
‫- أنا معكِ.
‫- (نورا)، أعتقدتُ إنكِ...
‫- أنتِ بخير.
‫- (نورا)...
‫(نورا)، أعتقدتِ إنكِ...
‫أعتقدتُ إنكِ متِ.
‫كيف حال (سميث)؟ هل هو بخير؟
‫أجل.
‫إنه هُنَا إنه حيّ.
‫حَسَنًا هذا ما يهم، صحيح؟
‫أجل.
‫هَيّا بنا قوميّ.
‫هَيّا.
‫لا يمكنني تحمل المزيد.
‫هل تمزحين معيّ؟
‫أنا فخورة جداً بكِ.
‫أنا بصدق لا يمكننيّ تصديق هذا حتى.
‫لابد من أن هواءكِ...
‫دعينيّ أتفقد كمية هواءكِ
‫لابد من إنه...
‫لا أنا مجرد..
‫قررتُ..
‫إني سأسير فقط...
‫حَسَنًا هذه خطة جيّدة.
‫وماذا حدث للكابتن؟
‫فقط أسحبي (سميث). أتفقنا؟
‫لا تفكريّ بالامر
‫هَيّا بنا.
‫يا إلهي! أشعر كأنني أنتشيت.
‫آتى بلا مقابل.
‫هذا بسبب تدني نسبة الأوكسجين.
‫لا يمكنني الشعور بأصابعيّ.
‫ما أسم كلبكِ؟
‫"تيني" وما أسم كلبكِ؟
‫هذا جميل أسم كلبيّ "جيم".
‫"جيم" ؟
‫"جيمس" إذا وقع في مشكلة.
‫كان كلب خطيبيّ بالواقع.
‫هل أنفصلتما؟
‫لا.
‫لا بل...
‫بالواقع كان (سميث)
‫أفضل أصدقائي.
‫كنا نغوص معاً.
‫وفي أحدى الليالي ارد الخروج.
‫أنا كنتُ متعبة.
‫لذا تركته يذهب وحده و...
‫ولكنه لم يعد مطلقاً.
‫علمتُ أن هُنَاك خطب ما...
‫إتصلتُ بفرق البحث والإنقاذ
‫وذهبنا لقاع المحيط للبحث عنه.
‫أنا لم أستطع إيجاده.
‫آسفة أنتِ لستِ بحاجة لسماع هذا الآن.
‫آسفة جداً.
‫إنه فقط ذلك الشعور بالعجز لتغير كل شيء.
‫كاد ذلك يؤدي بحياتيّ.
‫جعلتُ (سميث) يقسم ليّ
‫بأنه لن يتحدث بشيء عن ذلك هُنَا .
‫أنتِ تحبينه حقاً؟
‫أجل.
‫هذا رائع حقاً.
‫لنستمر بالسحب فحسب.
‫ما هذا؟
‫ما ذلك البريق؟
‫إنها الحفارة.
‫إنها "رويبوك".
‫يا إلهي.
‫لقد نجحنا.
‫"محطة رويبوك"
‫هَيّا.
‫اللعنة.
‫نكاد نصل.
‫فقط الضوء الأخضر.
‫ما هي؟
‫أطفئيّ مصباحكِ.
‫يا إلهيّ.
‫من أين آتوا؟
‫الباب هُنَاك تماماً.
‫هُنَاك.
‫يبدون كأنهم نائمون.
‫أو في سبات.
‫لنركز فقط على الدخول للداخل.
‫تحذير.
‫ "مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫ربما هذا ليس جيّد.
‫أستمري يا . (إميلي)،
‫أستمري.
‫خذي (سميث) إِلَى الباب.
‫(إميلي)، خذيه هَيّا أذهبي.
‫(إميلي)، اذهبيّ.
‫اذهبيّ
‫اللعنة!
‫ماذا بحق...
‫(نورا)
‫تحذير.
‫ "مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫"مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫تحذير.
‫ "مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫"مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫تحذير.
‫ "مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫ثانية واحدة.
‫تحذير.
‫ "مستوى الأوكسجين في وضع حرج".
‫(سميث).
‫هَيّا.
‫رجاءاً توجهوا إِلَى أقرب طابق للمركبات
‫من أجل الإخلاء الفوري.
‫هَيّا علينا الوصول للحجرات.
‫هَيّا.
‫بدأ الإخلاء للسطح فوراً.
‫عليّ إيجاد الدليل.
‫طابق "جي" قد تدمر.
‫أحتمال حدوث فيضان.
‫اللعنة.
‫هَيّا.
‫مرحباً بكم على متن "رويبوك".
‫"تيان للصناعات"
‫للحفر من الدرجة الهائلة.
‫هُنَا
‫تحفر أكثر من 140 طن
‫من الصخور والركام سنوياً.
‫"رويبوك" هي المستقبل
‫(لمنتجات "تيان) للصناعة والطاقة.
‫- اللعنة.
‫- صناعات "تيان".
‫لدينا أشياء كبيرة في المتجر لكم.
‫مرحباً بكم على متن "رويبوك".
‫"تيان للصناعات"
‫للحفر من الدرجة الهائلة.
‫حَسَنًا تعالوا من هذا الطريق.
‫الحواجز مغلقة.
‫أحتمال حدوث فيضان.
‫مستقبل صناعات "تيان"..
‫لا!
‫حجرة القيادة قد تدمرت.
‫- من هُنَا هَيّا!
‫- أحتمال حدوث فيضان..
‫مرحباً بكم على متن "رويبوك".
‫"تيان للصناعات"
‫للحفر من الدرجة الهائلة.
‫هَيّا!
‫طابق "أف" تدمر.
‫حواجز مغلقة.
‫أحتمال حدوث فيضان.
‫هَيّا.
‫رجاءاً توجهوا إِلَى أقرب طابق للمركبات
‫للإجلاء الفوري.
‫أجل
‫بدأ الإجلاء
‫إِلَى السطح فوراً.
‫أجل
‫تحذير.
‫مركبة غير شغالة.
‫هل تم الأمر يا (نورا)؟
‫أجل.
‫نحنُ على ما يرام.
‫- هل لدينا مركبات كافية
‫- أجل.
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫كم لدينا؟
‫لدينا ثلاثة
‫لدينا ثلاثة.
‫- ثلاثة؟
‫- أجل.
‫- حَسَنًا أنتنّ أذهبنّ.
‫- محّال.
‫أنتنّ أذهبنّ أولاً وأنا سأكون الأخير.
‫- سأكون الأخير.
‫- هَيّا بنا.
‫مهلاً! أنتبه لرأسك.
‫قسم "أف" أخترق.
‫يجب أن تنجو؟
‫هل سمعت؟
‫هل تعدنيّ؟
‫أعدكِ.
‫أحتمال حدوث فيضان.
‫شكراً لجريّ إِلَى أقصى قاع المحيط.
‫في أي وقت تريد.
‫ما عدا مطلقاً لن أحضرك
‫لا تحضرينيّ مطلقاً رجاءاً.
‫هذا منصف.
‫بدأ إطلاق المركبة
‫تم تفعيل العد التسلسلي.
‫سأراك قريباً.
‫عليكِ أخذ هذه.
‫قومي بإعطاها لأهله أو أي شيء.
‫اللعنة (ليتل بول).
‫دعهم يتذكرون إنه كان أكثر شيء يضايقنيّ؟
‫- سأفعل.
‫- وداعاً.
‫بدأ الإخلاء
‫إِلَى السطح وبشكل فوري.
‫هَيّا إنه دورك لتصعديّ.
‫لا سأكون الأخيرة.
‫لا بأس حقاً أذهبيّ أولاً.
‫لا هَيّا أدخلي.
‫لا حقاً.
‫أنتِ لا يمكنكِ حتى تشغيل هذا الشيء هَيّا.
‫ما خطبه؟
‫أصعدي بالمركبة.
‫(إميلي)، أستطيع إصلاحه.
‫ليس لدينا وقت لهذا.
‫- يا إلهي أنا لن أترككِ.
‫- هَيّا.
‫لا أنا لن أترككِ.
‫طابق "بي" تدمر.
‫إذا بقيتِ هُنَا ستموتين.
‫وما الفائدة من عملنا هذا؟
‫سأبقى معكِ وسنصلحه معاً؟
‫ليس لدينا وقت لهذا.
‫هَيّا أصعدي بالمركبة.
‫مهلاً ماذا تفعلين يا (نورا).
‫أتعرفين ما سأفعله من أجل ثانية إضافيه؟
‫ثانية إضافيه مع (سام)
‫سأفعل أي شيء.
‫إذهبي لديك كامل حياتكِ.
‫- لا لا. (نورا), توقفيّ.
‫- (إميلي).
‫توقفيّ
‫آسفة.
‫ها نحنُ ذا.
‫بدأ إطلاق المركبة
‫تم تفعيل العد التسلسلي.
‫من الأفضل أن تنجحيّ بالصعود؟
‫سيكون كل شيء بخير.
‫حَسَنًا؟
‫طابق "بي" تدمر.
‫الحواجز أغلقت.
‫رجاءاً توجهوا إِلَى أقرب طابق للمركبات
‫من أجل الإجلاء الفوري.
‫بدأ الإخلاء
‫إِلَى السطح وبشكل فوري.
‫طابق "أي" تدمر.
‫الحواجز أغلقت.
‫أحتمال حدوث فيضان.
‫رجاءاً توجهوا إِلَى أقرب طابق للمركبات
‫من أجل الإجلاء الفوري.
‫بدأ الإخلاء
‫إِلَى السطح وبشكل فوري.
‫تم رصد فرق في الضغط.
‫هُنَاك أشياء تحدث
‫تجعلك تشعر بالوهن...
‫وتجعلك تشعر بأنك ضئيل.
‫لكن هذه.
‫فهي مجرد مشاعر.
‫بدأ الإخلاء
‫إِلَى السطح وبشكل فوري.
‫وفي بعض الأحيان عليك
‫ التوقف عن الشعور بالعاطفة.
‫والبدأ بالعمل.
‫أهداف غريبة
‫مركبات تقترب.
‫مسافة الإصطدام 60 متر.
‫الدخول إِلَى النواة الرئيسية.
‫أتعلمون ما الذي نحنُ جالسون فوقه؟
‫الكثير من الطاقة.
‫بدون مكان لنذهب إليه.
‫بدأ عملية صهر النواة.
‫دقيقة واحدة حتى بدأ عملية الإنصهار.
‫لديّ 60 ثانية.
‫تفقد شعورك بالوقت في الظلام.
.اربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
‫لذا دعنا نضيئ هذا المكان اللعين.
‫"تم إنقاذ إثنان من الناجين من عملية الحفر"
‫"الشركة ترفض التحدث الى
‫الموظفين من أجل عمل مقابلات معهم"
‫"كارثة"
‫"تيتان" للصناعات ترفض مشاركة تفاصيل
‫حادثة إنهيار الحفارة في المحيط الهادئ"
‫"شكوك تحيط بالحادثة"
‫"سرّي للغاية"
‫"كارثة الحفّارة رويبوك"
‫"مقابلة مع الناجيان"
‫"لقطات كاميرات المراقبة تدمرت في الحادثة"
‫"بدأ عملية إعادة البناء"
‫"تيتان" للصناعات تستأنف عملية الحفر"
‫"التفاصيل الخاصة بشأن
‫الحادثة لا تزال غامضة"
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد طالب & م.حسين هليبص ||